1. Ketika app dimulai akan keluar list kata1 s/d kata20
2. Ketika salah satu kata di klik maka akan ditambahkan string "pernah diklik"
3. Ketika salah satu kata yang sudah diklik, diklik kembali maka akan ditambahkan string "pernah diklik" sehingga menjadi " kata n pernah diklik pernah diklik" dst
4. Ketika FAB ditekan maka akan ditambahkan satu kata bertuliskan "kata n telah ditambahkan" dan scroll ke kata tersebut, apabila diklik akan terjadi hal 2
5. Ketika tiap kata-kata di klik maka akan keluar notifikasi toast